C. Футбол
Все языки	Python 3.7.3
Ограничение времени	1 секунда	3 секунды
Ограничение памяти	64Mb	64Mb
Ввод	стандартный ввод или input.txt
Вывод	стандартный вывод или output.txt
Сотрудники Яндекса любят играть в мини-футбол по выходным. В каждом матче играют две команды по 5 человек. Состав на игру в каждую команду выбирается случайно равновероятно из всех сотрудников Яндекса.

Аркадий ведет статистику всех игр. Он записывает состав каждой команды и финальный счет игры. Кроме этого, он ведет статистику каждого игрока по разнице мячей: каждому игроку матча добавляется разница мячей команды, в составе которой он играл. Разница мячей считается как число голов cвоей команды минус число голов противоположной команды. Изначально статистика по разнице мячей для каждого игрока равна 0.

Помогите Аркадию понять его прогресс в сезоне. После каждого матча нужно посчитать количество игроков с разницей мячей больше, чем у Аркадия.

Формат ввода
В первой строке записано два числа: N (10 ≤ N ≤ 10000) - число сотрудников, M (1 ≤ M ≤ 100000) — число футбольных матчей. Затем следуют результаты каждого матча.

В первой строке каждого матча записано два числа, gA, gB (0 ≤ gA, gB ≤ 20) — количество голов, которые забили команды A и B.

Во второй строке каждого матча записаны десять чисел pi (0 ≤ pi < N) — id сотрудников, участвовавших в матче. Первые пять - состав команды A, вторые пять - состав команды B.

Гарантируется, что составы команд для каждого матча выбирались случайно равновероятно.

У Аркадия id всегда равно 0.

Формат вывода
Для каждого футбольного матча выведите одно целое число — количество игроков с разницей мячей больше, чем у Аркадия.

Пример
Ввод	Вывод
10 1
6 15
8 1 0 3 9 2 6 5 4 7 
5
Примечания
Для ввода из консоли лучше использовать sys.stdin.readline() вместо input(), это ускорит время работы кода на больших объемах данных.

